NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ve şarkı!
Cupcake ve Dino
Genel Hizmetler
Budur tüm işimiz
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
Söyle biraderim!
Köpek tararız
Paspaslarız
Kapınıza ninja bırakırız
Cupcake ve Dino
Hizmetinizde
-Kokuyu alıyor musun?
-Kakule mi?
Sahili kastettim
ama sanırım biri kakule kullanıyor.
Bu kadar çok çalışınca
insan kum ve güneşle dolu
bir günü hak ediyor.
Ve spor diski!
-Spor için olan bir disk.
-Top olan her yerde.
Spor diski!
-Affedersin Memur Bee.
-Normalde sorun olurdu
ama iyi yakaladın!
Spor diski takımım için
cuma günü seçmeler var.
Disiplinsizlik yüzünden
Peetree'yi çıkardık.
Kalen rezalet olmuş!
Senin bize faydan olur.
Acıdan dolayı kulağım biraz çınlıyor da.
-Anlayamadım.
-Geleceğiz!
Spor diski!
Bilemiyorum.
Takım sporlarında biri hep üzülüyor.
Üzülen sen olma diye kazanacaksın.
-Ayrıca bu hayalin.
-Benim değil.
Benim hayalim.
Kardeşimin ünlü bir spor diski
oyuncusu olması.
Sıradaki işimiz ne Hugo?
Lisenin spor salonu temizlenecek.
Spor salonu mu? Harika.
Ne görüyorsun Dino?
Eşini bulmuş pis bir okul.
Yanlış. Harika bir antrenman tesisi.
Baksana! Atışlarına çalışabilirsin.
Döndüğümde o hedeflerin yerinde
toz görmek istiyorum.
-Sen nereye?
-Paspasa.
İşimizi de yapmalıyız.
Tek başıma zor olacak
ama bu fedakârlığı yapabilirim.
Beni gururlandır.
Beni gururlandır!
Yapmalısın
Hedef koyup başarmalısın
Denemelisin
Hedefini en tepeye koymalısın
En tepeye
Kimse sana hayır diyemez
Ya da sınırını çizemez
Spor diski oynayacaksan
Deneyeceksin!
-Nasılsın?
-Bilemiyorum.
Büyükanne Biftek burada.
Vicky ve Chance de.
Ya takımda onların yerini alırsam?
Dino herkes bunun nasıl olduğunu biliyor.
Kimse dert etmez.
Pekâlâ. Evet.
Takımdaki son yer için
denemeye gireceksiniz.
Sadece biriniz başaracak
ve diğerleri sinir olacak.
Neyse, hadi başlayalım!
Her şey güzel olacak.
Sana her şeyi öğrettim.
-Hadi göster onlara.
-Bana ne öğrettin?
Başka soru yok. Hadi.
Gitmelisin
Gidip yapmalısın
Ve göstermelisin
Göster
Hareket et
Coşup başarmalısın
Cupcake. Dikkat dağıtıyorsun.
Devam edeyim mi?
Etmeyeyim.
Şu isimler takıma giremedi: Chance,
Vicky, Biftek, Horton, Bay Avuç,
Fıçı Carol ve Somon Ekmek.
Yani yeni oyuncumuz...
Durun bakalım! Ne oluyor Bees?
Beni takımdan çıkarıyormuşsun.
-Değil mi?
-Öyle duydum.
Disiplinsizsin Peetree. Seni çıkardık.
Disiplin kimin umurunda? Yetenekliyim.
Bu adamdan çok daha iyiyim.
Beni asla alt edemez!
Biri bana disk versin!
Hadi. Görelim becerilerini.
İstiyorsan yerimi alabilirsin.
Hayır.
Öyle kolay değil.
Ne kadar iyi olduğumu görecekler.
Anladın mı?
Yapmalısın
Başar...
Affedersiniz. Üçüncü kıtayı buldum da.
Evet!
Takıma hoş geldin Dino!
Dino! Evet!
Evet!
Dino! Bu inanılmaz...
Spor diski!
Spor Diski Turnuvası'nın ilk maçına
hoş geldiniz!
Ben Başkan Vicky. Hugo'yla beraberiz.
Bu maçtan ne bekliyorsun?
Kavga. Kavga ve arbede.
-Emin misin?
-Şey...
Dövüş sanatları senaryomu almışım.
-Bir saniye.
-Hugo notlarına bakarken
Arılar'ın yeni oyuncusunu tanıtayım.
Dino Goody, Peetree Gıdak'ın yerini aldı.
Ve taraftarlar çok heyecanlı.
-Vız Vız Arılar!
-Bastır arılar! V de bakayım!
Hadi arılar!
Ve maç başlıyor.
Memur Bees diski alıyor
ve Dino'ya gönderiyor. Ve sayı!
Rakibin seni pes etmeye zorlarken
hızlı davranman gerek.
-Hâlâ...
-Evet.
Hâlâ yanlış notları tutuyorum.
Evet! Arılar kazandı!
Farklı bir yere mi gitseydik? Sinsi.
-Çok iyiydin Dino.
-Çok eğlendim!
Tuttum, attım. Bu kadar.
Vay, vay. Bunlar bana ihanet eden takımla
bundan fayda sağlayan...
dinozor değil mi?
Sorun çıkaracaksan benimle çıkar.
-Çıkarırım belki.
-Lütfen ama!
Neden oturup milkshake içmiyoruz?
Belki içerim. Belki içmem!
Harika bir sinsilikti.
Kendinizi çok iyi sanıyorsunuz.
Size bir haberim var:
Spor diski artık ezikler için.
Ezik oyununuzun tadını çıkarın ezikler!
Ve Dino, teşekkürler.
-Milkshake teklifi için mi?
-Hiçbir şey için!
İnanamıyorum.
Yarın bu saatlerde finalde olacaksın.
Ben de orada olacağım.
Vücudumu ikimizi de utandıracak
şekilde boyamış olacağım.
-Evet. Utandıracak.
-Hâlâ Peetree'ye mi üzülüyorsun?
Görecektin. Tellerin arkasında
ve çok üzgündü.
Bana inan Dino.
Peetree'nin gayet iyi. Bir şeyi yok.
-Peetree?
-Bırakın beni.
-Neden çöplüktesin?
-Önemi yok.
-Artık özel değilim.
-Yapma böyle.
Şehrin gördüğü en fizikli atlettim.
Takımım beni istemiyor.
Bırakın beni; sineklerin,
yeni kuş arkadaşımın arasında.
Ben de gidiyordum.
Bir sürü iyi özelliğin var.
Genel hizmetlerde iyisin.
-Cup?
-Ve harika bir ceketin var.
Harika bir ceket!
Ve iyi birisin. Bunu unutma.
Söylediğiniz her şey doğru, teşekkürler.
Artık seni suçlamıyorum Dino.
Yarın iyi şanslar.
Pizza varmış! Hayır, çorapmış.
Finaller için güzel bir gün.
Arılar geçen senenin şampiyonu
Elli Örümcekler'e karşı.
Arılar kazanırsa sürpriz olur. Değil mi?
Yeterince üçlük atarlarsa...
Basketbol notların mı?
Kendine gel Hugo.
Hadi Arılar! O örümceklere sifonu çekin!
Mecazen.
Maç başlıyor. Disk, Arılar'da.
Bunu daha önce gördük. Dino koşu atıyor.
Başardı!
Olamaz. Yakalarken düştü gibi.
-İyi misin Dino?
-Bileğim.
Acıttım.
Olamaz. Ne yapacağız?
Peetree? Hâlâ takımda.
Teknik olarak ama...
Bilemiyorum. Nerede ki?
Forması bile yok.
Hiç çıkarmadım ki.
Hadi Memur Bees.
Peetree çok değişti. Değil mi?
Takım oyuncusu değildim. Bencildim
ama kendine disk atamazsın.
-Gerçi atabilirim ama...
-Yeter.
Lütfen.
Sakatlanan Dino'nun yerine
oyuna Peetree giriyor.
Yelken yarışları için
ne derler bilirsin... Yok artık.
-İnanılmaz yakaladın!
-Sen de harika attın!
-Harika bir maçtı. Tezahüratın güzeldi.
-Kimsenin katılmadığı mı?
Sağ ol. Bileğin daha iyi gibi.
Sanırım yanlış alarmdı.
Yanlış alarmın sayesinde
herkes tekrar arkadaş oldu.
Şansla bir alakası yoktu.
Aslında hiç sakatlanmadım.
Başkasına yardım etmek içindi.
-Anladım Dino.
-Tamam.
-Siz!
-Teşekkürler Peetree.
Ne yapmak istersin?
Okulu temizlemeliyiz.
Belki seneye kendi takımızı kurarız.
Arkadaşın Cup'ın ne kadar iyi...
Spor diski!
-Limuzini getireyim mi efendim?
-Bugün değil Hugo. Bugün uçacağım.
Kanat yok mu? Saygılar.
Teşekkür ederim gökteki kuş.
Selam kardeşim. Ben de uçmak istiyorum!
-Vakit geldi, kahraman.
-Ne vakti?
Uyanma vakti!
-Ayı! Beni yeme!
-Hayır, Cup. Bu Lucy.
Korkutucu değil. O bir çocuk ayı.
Affedersin, çok inanılmaz rüyalar görür.
Kimseyi yemeye gelmedi. İş verecek.
Tabii ki! Yapmamızı istediği şeyde
ödül almaya hak kazanmış profesyonelleriz.
Pijama partimi planlar mısınız?
Dino, kendine gel.
Beni de...
-Yanlış bir şey mi dedim?
-Alakası yok.
Hayatım boyunca
pijama partisine gitmek istedim.
Çok mutluyum.
Hiç pijama partisine gitmedin mi?
Gidemedim. Kardeşimin uyuması gerekiyor.
Ne? Uyumaya ihtiyacım var.
İyi bir uyku yarına yatırımdır.
Evet. Misafir listesi burada.
Tek istediğim, partimin
Fernanda'nın partisini
-çiğnenmiş köfte gibi göstermesi.
-Köfte. Çiğnenmiş. Tamam.
-Dur. Fernanda kim?
-En iyi arkadaşım. Hoşça kalın!
-Beni ne kadar izlediniz?
-Portreni yapacak kadar.
Fena değil.
-Panomu mahvediyorsun.
-Pardon. Çok heyecanlıyım.
-Ne yaptınız çocuklar?
-Sonunda geldin!
Hayalimdeki partiyi tasarladım.
Şey olmuşsa söyle...
-Aşırı abartılı?
-Aynen.
Korku filmleri. Öpmeli filmler.
Az öpmeli korku filmleri ve tersi.
Sonra da...
Her şeyi takabileceğiniz
takı istasyonları.
Her şeyi.
Telefon şakası istasyonları.
100 tane peynirli pizza istiyorum. Şaka!
Aslında pizza istemiyorum!
Kimsiniz?
Son teknoloji fino odası.
Son olarak,
Genç Boz Ayı dergisinin ilk sayısı.
Gece boyu buna bakacağız.
Abarttım, değil mi?
Misafirlerimiz!
Takılı panomu kullanacağım.
Dino, bu kusursuz! Teşekkürler.
Gerekenden fazla fino var. Etkileyici.
O kadar da fazla değil.
Sen Fernanda olmalısın.
Herkes burada. Hadi parti başla...
Bir şey unuttun.
İmkansız. Her ayrıntıya baktım.
Hayır. Pijama partilerinin
bir numaralı kuralı.
Erkekler giremez!
Dino! Yapma.
Dino, lütfen. Böyle olacağı belliydi.
İyi mi?
Evet. İyi. Biz oğlanlar gidelim.
Kardeşimin yaptığı partide iyi eğlenceler.
Kalk! Hayalini gerçekleştirmeyi
benim on saatlik uykuyu hak ettiğimden
daha çok hak ediyorsun.
-O partiye gideceğiz!
-Gerçekten mi? Nasıl? Erkekler giremez.
O zaman erkekler gitmez.
Merhaba dişi insan.
Ben Cakelyn. Bu da kardeşim Dina.
Pijama partisine gelmiştik.
Sizi davet ettiğimi hatırlamıyorum.
Tanıdığımı da ama gelin.
-Kalabalık iyidir.
-Aynen.
Kılık değiştirmiş erkek olmayın yeter.
Kızların pijama partisine giren erkeklere
ne olduğunu bilmek istemezsiniz.
Hayır, burada erkek yok. Parti başlasın!
Kızların neden böyle şeyler
yaptıklarını anladım.
Bunlar acayip güzel!
Merhaba? Ben Hot Doug.
-Ne diyorsun sosisli?
-Efendim?
Kandırdık!
Bu parti inanılmaz!
Fernanda'ya bakın.
Kıskanç kıskanç eğleniyor.
Teşekkürler Cup. En iyi kız kardeş sensin.
Sen mutlu ol yeter.
Pijama partileri eğlenmekten yoruyor.
Neyse ki birkaç saate gün ağaracak.
Uyumalıyım.
Birkaç saat mi?
Ayılar bir gecelik parti yapmaz.
Kış uykusuna yatarız.
Üç ay aralıksız partiye hazırlan!
Üç ay mı?
Evet! Üç aylık pijama partisi!
Sonsuza dek yaşayacağız!
Pes etme Cakelyn!
Daha iki ay, üç haftamız var.
Kim pes ediyor? Parti, evet!
Yorgun gibisin kız kardeş.
Eğleniyor musun?
Evet, çok. Uyumamak çok güzel.
Önemli olan, sen eğleniyor musun?
Tam hayalimdeki gibi.
Düşündüğümden 89 gün daha uzun.
Teşekkürler Cup.
Doğruluk mu cesaret mi oynuyorlar.
Bütün hafta bekledim!
Üçüncü ayda yapacağımızı sanıyordum!
Genç Boz Ayı dergisi üzerine
sadece gerçeği söyleyeceğinize dair
yemin ediyor musunuz?
Evet.
Ve cesaret isteyen şeyi yapacağınıza
yemin ediyor musunuz?
Evet.
İlk kim olacak?
-Cakelyn! Doğruluk mu cesaret mi?
-Ne?
Cesaret.
Tüm finolara takı tak.
Hepsi Fernanda'ya benzesin.
Tamam. Bu harika.
Pijama partilerine bayılıyorum.
Uykusu geldi. Onun yerine ben yaparım.
Hayır, onu o yapacak.
Senin için doğruluğu seçiyorum.
Sevdiğin bir erkeği söyle.
Kolay.
Beni mutlu etmek için
yedi gün uyumayan erkeği seviyorum.
Kız gibi giyinen erkeği.
Eğlenceli olduğu için değil,
kardeşi istediği için.
Biricik abimden bahsediyorum. Cupcake.
-Seni seviyorum.
-Ben de seni.
Erkekler! Yakalayın!
Sizi yakalayacağız!
Gel, Endon Ormanı'na girelim.
Gölge kuklayım.
-Koşalım. Hadi!
-Koşalım!
-Alo?
-Şaka! Harikayım.
-Sona geldiniz kızlar.
-Buldum! Kız pençelerim!
Kötü iş çıkarmışsın Fernanda!
Size dedim. Kızların pijama partisine
gizlice giren erkeklere
ne olduğunu bilmek istemezsiniz.
Onlara makyaj yaparız!
Öyle yaptık zaten!
Perma yapar mısınız? Hep istemişimdir.
Çok teşekkürler.
Oyunu sürdürmenizi izlemek
çok eğlenceliydi.
-Biliyor muydunuz?
-Tabii ki.
Beynim, gözlerim ve burnum var sonuçta.
İzin verdiğin için teşekkürler Lucy.
Partime erkek olarak bir tek sizi alırım.
2,5 ay boyunca size kapımız açık.
-Gerçekten mi? Tabii ki.
-Harika. Hiç de değil.
Yürüyemeyecek kadar yorgunum.
Sorun değil, uçarız.
Şapşal çocuk. Acaba ne görüyor?
Uyu küçük Cuppy
Sakın açma gözlerini
Dino takıp takıştıracak seni
Alt yazı çevirmeni: İbrahim Yapıcı